Русский Информ.
Версия 0.75-mod.
2004, Денис Гаев.
2007-2010, Всеволод Зубарев aka yandexx (yandexx{at}gmail.com).

Изменения по сравнению с оригинальной русскоязычной библиотекой Дениса Гаева:

* во всех текстах вместо обращения на "вы" используется обращение на "ты", за исключением ситуаций, когда игра обращается к игроку, а не к персонажу (например, при сохранении -- на "вы"),
* кавычки заменены с простых на более корректные в русском языке « и » (символы ’@<<’ и ’@>>’),
* исправлено несколько мелких багов, а также некоторые строки в переводе библиотеки,
* возвращены глаголы для действия Strong.

2010-03-23
* исправлено "взять всё" с предметов типа container или supporter.